exif parser:
-valotusaika ei saa olla yli 1/polttoväli, jotta kuvassa ei olisi liike-epäterävyyttä
	-riippuu kamerasta, ehkä parempi tarkistaa fov. (Polttoväli x Kerroin)
	-jos stabilointi käytössä niin valotuksen voi kaksinkertaistaa
-resoluution voi lukea suoraan
	-raja voisi olla esim 800x600, jota pienempiä kuvia ei hyväksyttäisi

Kyssäreitä:
-miten kirjastot kannattaa importata?
-Testikuvien järjestäminen

Seuraavaksi: 
-miten muutat exif datan tiedon laskettavaan muotoon?

työskentelyä 19.5 = 5h
